Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.82bec0d.tex
Compilación para entrega: 1.82bec0d.f6a8199: formato

Versión actual: 1.ad907d5 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 17:49:54 -0500

@@

@@

1.c5101dd - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 15:31:18 -0500

>>>>

Versión actual: 1.82bec0d - Compilación para entrega: 1.ad907d5.f6a8199:
formato - Fri, 24 Jan 2025 22:51:50 +0000

@@

1.5467461 - Compilación para entrega: 1.74bdca0.1106881: formato - Fri,
24 Jan 2025 22:34:25 +0000

@@
